Théâtre de l'Animation NHK
J'ai déjà dû écouter cette chanson un millier de fois...
nando mo nando mo kiiteta ano uta
Voix
La Reine
des Neiges
Mayo Suzukaze
Ragi
(Narrateur)
Tooru Nakamura
Mon coeur étouffe parce que tu ne remarques pas mon amour.
dare ni mo kizukarenai iki ga tomaru you na koi no kokoro
Gerda
Ayako Kawasumi
Après quoi courons-nous de nouveau ?
bokura wa nani o oikaketeiru
Pourquoi notre ville d'origine me semble si douce ?
umreta machi wa doushite konna ni yasashiinda
Je vais te voir à présent, mon amour.
daisuki na kimi ni hayaku ai ni yukou
Enveloppé par le vent, je cours vers toi à présent.
ima kaze ni dakarete hashitteyukunda
Je vais te voir à présent, mon amour.
daisuki na kimi ni hayaku ai ni yukou
Jusqu'à ce que je voie la lumière dans ton coeur briller encore une fois.
kimi no ano hikari akari ga tomoru koro
Générique de Fin
Daisuki na Kimi ni
Composition,
Paroles, Musique
Kazumasu Oda
Production de l'Animation
En association avec
TMS Entertainment
NHK Entreprise
Production et Droits Réservés par la NHK
EroGaKi-Team@irc.fansub-irc.eu