Prolifération de Déesses
Je vous remercie humblement,
Honorables Messieurs, de vous être déplacés jusqu'ici.
Directeur du Personnel Fukushima, Directeur Financier Mimoto.
Nous vous attendions.
Par ici, s'il vous plaît.
Belle usine.
Je pensais que nous allions juste voir l'intérieur d'un vieux Tanker.
Note : Tanker, bateau servant à transporter du pétrole.
Oui.
Est-ce ce dont vous nous avez parlé ?
Une goutte de la Déesse.
La Déesse...
Nous avons réussi à l'introduire
dans tout ce que produit le Groupe Tennouzu.
Ça ne change pas le consommateur en Euphoria.
Mais ça le rend dépendant. En prendre, n'est ce qu'une dose infime, fait baisser le niveau de sérotonine du consommateur.
Sérotonine ?
Qu'est-ce donc ?
C'est une hormone servant à envoyer des messages dans différentes parties du cerveau.
Elle régule des hormones : la dopamine et la noradrénaline, ayant pour effet de faire diminuer la rationalité d'une personne et de la rendre plus impulsive.
Si vous diminuez uniquement le niveau de sérotonine,
les gens vont se retrouver dans l'incapacité de réfréner leurs désirs.
En clair, c'est un médicament miracle qui va redonner aux hommes leur forme originelle et nous rendre très riches.
Grâce à votre aide et avec l'amendement
de la législation sur les laboratoires pharmaceutiques,
notre laboratoire détient à présent le monopole sur le marché.
De plus, nos divisions financières
Beewax
Beewax Liquide
BANQUE DE TENNOUZU
Green Cashing
Bank
Tennouzu
.  Check  .
.Cashing.
Tennouzu
.  Check  .
.Cashing.
ont été les premières
à répondre à l'assouplissement de la politique monétaire.
Ce qui a eu pour effet de les stimuler et de les accroître.
Le Groupe Tennouzu est donc à présent le premier investisseur de toutes les affaires familiales des membres de la Diète.
Note : La Diète, le Parlement japonais.
À commencer par le Premier Ministre.
Nous espérons recevoir des dividendes bientôt, n'est-ce pas ?
Nous allons nous occuper de ces fonds d'investissement.
C'est beaucoup plus important
que le montant habituellement investi par un membre de la Diète.
J'en ai déjà parlé aux investisseurs les plus intéressants.
En fait, notre travail, qui a commencé
avec la révision de la législation pharmaceutique
avec l'accord de toutes les agences de régulation, paye enfin.
Si vous le souhaitez, je peux toujours ouvrir une partie du capital du Groupe Tennouzu.
Vous pourrez ainsi régler vos problèmes de déficit.
Ne soyez pas si impudent, Suitengu !
Laissez la politique à nous politiciens.
Mes plus profondes excuses.
Contrat
Important
Nous donner les profits du Groupe Tennouzu après en avoir pris le contrôle...
Je dois dire que c'est plutôt audacieux.
Mes rêves vont bien plus loin que ça.
Au développement futur de ce pays et à notre prospérité !
J'ai donné tout l'argent que je pouvais.
J'ai supplié pour emprunter de l'argent partout.
Mais ça ne suffit pas, il manque 20 millions de yens.
C'est de l'argent que vous devez au club.
Je vous en prie.
Je vous donne toutes les actions de l'entreprise et la maison. Tout !
20 millions de yens ce n'est rien pour vous !
Ne vous préoccupez pas de mes obligations financières.
Vous savez comment je traite les affaires.
Vous allez nous rembourser le reste avec votre vie.
Attendez !
J'ai une petite fille !
Maï, ne reste pas là !
Sors d'ici !
Je vous donne ceci.
Petite demoiselle, ceci est l'argent d'un jeu.
Ça fait combien ?
Vous êtes un homme chanceux.
On s'en va.
Comment ça se passe ?
Ça veut dire quoi : "Comment ça se passe ?"
Allons-nous réellement compter tout cet argent aujourd'hui ?
Oui, nous sommes en période de clôture des comptes.
Comment va Sasazuka ?
C'te enflure est complètement excité
depuis qu'il a commencé à compter le blé.
Ça se sent d'ici.
Je peux même dire ce qu'il a mangé grâce à l'odeur de sa pisse...
Les odeurs m'en disent autant que les mots.
L'espace entre les chiffres le fait jouir à chaque fois je parie.
Il se passe enfin quelque chose d'intéressant cette fois, hein ?
Merci à eux.
Clôture des comptes semi-annuels.
C'est ça ?
Cotisation de base des membres
Gains annuels
Qu'est-ce que c'est que cet endroit ?
Cotisation de base des membres
Gains annuels
Dans un endroit pareil...
Je l'ai trouvé...
Mon sujet !
Eloignez cet homme de la Déesse, vite !
Ma cérémonie...
Réparations du Club
Je suis venu te chercher.
Vous êtes...
Mon nom est...
Saiga Tatsumi.
Photographe.
Quelqu'un qui sait ce qu'est la liberté.
Tu savais ?
Qu'allez-vous donc m'enseigner ?
La Liberté.
Tu viens ?
Oui.
Ferme les yeux et accroche-toi.
Oui !
Réparations de la demeure Tennouzu
Non. Tu l'as voulu.
Tu veux être le plus grand photographe,
avec ton pouvoir de tuer en photographiant.
Même un Euphoria meurt si on lui ôte la tête.
Je vais te l'arracher...
Merci pour l'info !
Mon souhait est devenu réalité.
Shirogane Katsuya
Montant d'abonnement payé
On sourit.
En espérant que le tirage soit bon.
Ferme-la !
Impossible de faire le point ?
Tu prends une photo de qui ?
Saiga !
Hé, mais qu'est-ce que vous faites à mon bar ?
Arrête de te la jouer parce que tu brilles !
Monstre !
Madame Koganei, votre temps est expiré.
S'il te plaît... sauve-moi.
Un diamant abîmé n'a aucune valeur.
Son corps nous donnera quelques diamants même s'ils sont de mauvaise qualité.
Prenez-les et vendez-les.
Achat de la demeure Kagonei
Valeur des diamants
EROGAKI-TEAM
#Erogaki-Team@irc.yumeru.net
Enfoiré !
C'est quoi ce truc ?
Protégez-vous !
Ils sont tous du même groupe.
Mizonokuchi Toshi
Abonnement au Club et aux Jeux
Impayés
Valeur des objets personnels
Je suis certain que ce mec a déjà profité de la situation avec Kagura-sama.
Tu ne comprends rien.
C'est impossible.
Pourquoi ?
Un Euphoria n'a pas d'orgasme de cette manière.
Achat d'une compagnie de véhicules
C'est votre récompense.
Pour les clichés de Kagura-sama que vous avez pris.
Les photos que j'ai prises de Kagura ?
Oui.
Elles sont splendides.
Le reste m'importe peu...
Saiga Tatsumi
Coût des photos
Dépenses de loisirs
C'est suffisant, non ?
Vous...
Je me tue si vous faites un pas de plus.
Arrêtez. S'il vous plaît ! S'il vous arrive quelque chose, je...
Alors faites ce que je vous dis !
Coût du laboratoire de recherche
Mère ! Fuyez !
C'est un monstre !
Vous avez pu être heureuse...
Vous avez toujours été protégée par la main gauche de l'homme que vous aimiez...
Mère !
Mon père est venu !
Il y a quinze ans, juste après votre départ...
Père est venu te chercher !
Père ne t'a jamais abandonnée !
Mère ! Mère !
Ne me laisse pas seule !
Tennouzu Shinsen, Coût des funérailles
Je pense que la cérémonie est annulée à présent.
Non, elle aura lieu comme prévu.
Kagura va hériter de tout ce qui fait le Groupe Tennouzu.
Et je me marierai avec elle !
Coût de remplacement des tatami et des fusuma
Merde...
Mon corps ne me répond plus...
Saiga ! Tire-moi dessus !
Fais-moi exploser avec cette chose !
Ginza !
S'il te plaît...
Je ne peux pas !
Yurigaoka Ran
Coût du Salon d'Esthétique
Emprunt restant à payer
Coût du mariage
Cadeaux de mariage
Tennouzu Kagura,
promettez-vous d'aimer éternellement Suitengu Chouji et de le prendre pour légitime époux ?
Yurigaoka ?
Oui, il est là.
Jure, Kagura.
Elle n'a pas besoin de promettre !
Je l'emmène avec moi !
Saiga-san !
Tu es réveillée ?
Où sommes-nous ?
À l'église.
Ça me revient. On allait me marier de force
au moment où vous êtes arrivé pour m'emmener !
Fuyons.
Oui !
Ça ne se passera pas comme ça.
Vous allez être punis par Dieu.
Repentez-vous de vos pêchés !
Ma vérité est la lumière qui se réfléchit sur la pellicule...
Compris ?
Allons-y Kagura !
Oui !
Coût des réparations de l'église
Voici les documents pour le mariage.
Merci de les accepter.
Oui.
C'est...
Amagazaki-san, que vient-il de se passer à l'église ?
Prenez-les.
O... Oui... Bien entendu.
À présent elle est mariée.
Suitengu Chouji assure la présidence du Groupe Tennouzu
Total des Actifs hérités
Bon travail.
Oui...
Ah, et ajoutez ça dans vos chiffres.
Euh... Qu'est-ce donc ?
Co... Compris.
Si vous voulez bien m'excuser...
Les réparations sont finies.
J'ai toujours voulu vous demander...
Cette mélodie que vous sifflez de temps en temps...
D'où vient-elle ?
Je ne sais pas.
Je l'ai entendue sur un champ de bataille et je ne l'ai jamais oubliée.
Il y a 8 ans,
j'étais sur une île et faisais des recherches sur une équipe d'assaut spéciale.
Il y avait une rumeur à propos de tests
pour une arme interdite par la signature d'un traité.
Je pensais que ça allait être un gros scoop.
Mais...
Il y eu une énorme explosion.
L'équipe fut anéantie, je fus également pris dans l'explosion.
Quand je me suis réveillé, j'étais seul et salement blessé.
J'étais maudit...
Alors que je me résignais à cette idée, j'ai entendu cette mélodie.
Il y avait une autre personne près de moi.
Lui et moi étions dans un tel état que nous ne pouvions plus parler.
Mais il continuait de faire jouer sa boîte à musique.
Était-ce pour me donner du courage ou pour lui permettre de survivre ?
Ça devait être les deux.
Qui était cette personne ?
Je ne sais pas.
J'ai tenté de le savoir plus tard, mais ce qui s'est passée sur cette île fut classé secret défense par l'armée.
Et je ne connais ni son visage,
ni son nom, et ne sais même pas s'il a survécu.
Mais, lui et cette mélodie, sans aucun doute, m'ont sauvé la vie.
J'espère qu'il est en vie quelque part.
Ouais...
Impossible...
Est-ce à ce moment-là que je suis devenu porteur du virus ?
Prochain Épisode
Le Profiteur de la Mort
Le dieu féroce pleure des larmes de sang.
Dans le prochain épisode de Speed Grapher :
Le Profiteur de la Mort.
Prémonition :
Une détonation enveloppe la boîte à musique.