Tu es incontrôlable.
Il est en colère
parce que tu n'as pas été suffisamment discret.
Si tu continues à agir ainsi...
C'est qui celle-là ?
C'est la maîtresse du nouvel Ayakashi.
Hé toi, où vas-tu ?
Bon sang.
Elle n'en fait vraiment qu'à sa tête.
Bon, à plus tard.
Et prends ton travail un peu plus au sérieux...
LE RÉVEIL
Bonjour.
Nous sommes pareils.
Dis quelque chose !
Tu le prends comme ça ?
Yû-chan, à propos d'hier...
Oublie ça.
Fais comme si on n'avait jamais rencontré Sanada.
D'accord...
Mais quand même,
tu ne trouves pas qu'elle avait l'air sympa ?
On aurait dit une justicière.
Bonjour, Yû-san, Hime-san.
Allons-y.
Dis, tu la connais ?
Non, je ne la connais pas.
Mais elle connaît ton nom.
Le tien aussi.
Maintenant que tu le dis... c'est vrai ça.
Il aurait mieux valu ne jamais la rencontrer.
Il y a quelque chose d'étrange chez elle comme chez Sanada.
Je m'appelle Yoake Eimu.
Quoi ?
E... Eimu-chan... Enfin...
Yoake-san, tu as été transférée ici ?
Oui, pour certaines raisons.
Euh...
Vous vous connaissez depuis quand avec Yû-chan ?
Tu es une de ses amies ?
Ou peut-être...
Sa... Sa... Sa petite amie ?
En ai-je l'air ?
Désolée, je me suis trompée...
Je n'ai pas dit que tu avais faux.
Hein ?
Elle est marrante ta copine !
Senpai...
Ce n'est pas ma petite amie.
Pas besoin de le cacher.
Si tu avais réellement une copine,
j'emmènerais Hime-chan...
au Korakuen avec ces deux tickets.
Note : Le 後楽園 [korakuen] est un célèbre jardin japonais de la ville d'Okayama.
On dit que tous les couples
se doivent d'y aller au moins une fois.
Alors ?
Ça te dirait d'y aller avec moi ?
Malheureusement, ça ne m'intéresse pas.
Hein ?
Le cours vient de commencer.
Dépêche-toi de retourner dans ta classe.
Désolé pour le dérangement...
Je vous jure...
Yoake
Je vous présente
votre nouvelle camarade de classe : Yoake Eimu-san.
Yoake Eimu
Je m'appelle Yoake Eimu.
Soyez gentils avec elle.
Yoake Eimu
Voyons... Où vas-tu pouvoir t'asseoir ?
Oh...
Sensei, je ne vois pas très bien d'ici. Puis-je m'asseoir ailleurs ?
Yoake
Eimu
Euh... Bien sûr, ça ne pose pas de problème.
Bien, c'est tout pour aujourd'hui.
Ah, j'oubliais : après les cours,
passez en salle des professeurs signaler le changement.
D'accord !
Yû-san,
pourrais-tu me faire voir ton manuel, s'il te plaît ?
Hé, attends.
Qu'est-ce que tu as fait tout à l'heure ?
Je l'ai vu.
C'était comme ce qui s'est produit avec Sanada hier.
Qu'est-ce que c'est au juste ?
Dis quelque chose !
Tu ferais mieux... de ne plus utiliser tes pouvoirs.
Avant qu'il ne soit trop tard.
Trop tard ?
De quoi tu parles ?
Deuxième année, classe trois, Yû Kusaka.
Rends-toi immédiatement chez le conseiller d'éducation.
Il veut te voir.
Le conseiller d'éducation...
Conseiller d'éducation
Il semble que vous ayez eu
des problèmes avec Sanada hier.
Ce n'est pas moi qui l'ai cherché !
Silence.
Un élève sérieux m'a parlé...
d'un première année qui s'est fait passer à tabac.
On dit aussi que vous volez vos camarades
sous couvert d'activités suspectes.
Est-ce exact, Kusaka ?
Ce n'est pas vraiment du vol.
Il s'agit probablement du motif de ces bagarres.
Vous n'êtes vraiment qu'un petit merdeux.
Que signifie cette attitude ?
Ah... rien.
Vous pensez que votre rire peut me tromper ?
Je sais parfaitement que vous êtes bien pire que Sanada.
Il y a deux ans de cela,
quelqu'un est mort à cause de vous.
Si je me souviens bien, elle s'appelait Izumi Makihara.
Ca... Calmez-vous !
Vous n'allez tout de même pas me frapper ?
Vous ne savez rien du tout !
Je plaisante !
C'était juste une blague !
Je m'excuse.
Je ferai plus attention à l'avenir.
Bien, retournez en classe.
Quelqu'un est mort à cause de vous.
Il paraît que la fille de Makihara-san est morte.
Et c'est lui qui en serait responsable.
Ce n'est pas la première fois
qu'il est mêlé à des incidents étranges.
J'avais raison de me méfier.
Je vais dire à mes enfants de ne pas l'approcher.
Vous avez raison.
Il faut absolument éviter que cela se reproduise.
Yû-chan.
Hime.
Qu'est-ce qu'il te voulait ?
Oh...
C'était à propos de mes activités.
Tu vois, je te l'avais bien dit !
En effet...
Au fait, tu sais où est Yoake ?
Euh non, je ne sais pas.
Ah, bon...
Tu as perdu ton bouton.
Bien, vous pouvez commencer les problèmes un à trois.
Vous avez vingt minutes.
Ensuite, vous viendrez me présenter vos réponses.
T'étais où ce midi ?
Des udon au curry...
Note : うどん [udon] = nouilles blanches à base de farine de blé
très populaires au Japon.
Hein ?
C'est ce qu'il y avait au menu.
Yû-san.
Quoi encore ?
Tu me caches le manuel.
Désolé.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Tout le monde va bien ?
Putain !
Bon sang, qu'est-ce qui se passe ?
Sanada me poursuit.
Hier déjà, et encore aujourd'hui.
Pourquoi est-ce qu'il m'en veut ?
C'est à cause de ce pouvoir ?
Pourquoi tu ne dis rien ?
Il vaut mieux que tu ne saches rien.
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Si tu savais, tu ne pourrais plus faire marche arrière.
Savoir quoi ?
Hé, Yû !
Hé ! Yû !
Yû !
Hé !
On joue aux justiciers ?
Tu veux jouer ?
Je suis occupé là.
En plus, je vous avais dit que c'était terminé.
Quoi ? Allez, on joue !
Allez, on joue !
Vous êtes impossibles !
Allez, on joue ! On joue ! On joue ! Allez !
Fichez le camp, vite !
Pourquoi ?
Allez-vous en, c'est tout !
Allez, vite !
Bien.
Dépêchez-vous de partir.
Vous me gênez.
Quoi ?
Allez, dépêchez-vous de partir !
Toi aussi, dépêche-toi de partir.
Te mêle pas de ça.
Ton kamaitachi ne peut rien contre moi.
Note : kamaitachi signifie "esprit trancheur".
Si tu pars dans l'instant, je t'épargnerai.
Intéressant !
Qu'est-ce qui se passe ?
Je me le demande.
Kâta !
Pourquoi cours-tu le sauver ?
Pour le première année, tu n'étais pas intervenu.
On avait pourtant dit aux gamins de se casser.
Ça va ?
Yoake, fais quelque chose !
Accroche-toi...
Hime-san.
Enfoiré !
Si tu fais du mal à Hime-san, je te tue.
Toi, tu la boucles.
Kusaka, montre-moi ton Ayakashi !
Mais c'est quoi, un Ayakashi ?
Elle t'en a forcément parlé.
C'est la matérialisation de ton pouvoir.
Montre-moi ton Ayakashi !
Je te l'ai déjà dit !
Il ne s'agit que de petits tours de passe-passe.
Te fous pas de moi !
Arrê... Yoake...
Yû-chan.
Pas un geste !
Hime-san.
Ça ne te suffit pas ?
Relâche Hime.
Et si je la tuais ?
Yû...
Arrête !
Voilà donc ton Ayakashi ?
Intéressant !
Yû-san.
C'est aussi un Ayakashi ?
Un Ayakashi ne peut être vaincu que par un autre Ayakashi.
Vraiment ?
Tu es sûre que tu ne veux pas vérifier ?
Je sais déjà ce qu'il en est.
Eh bien...
Elle ne s'intéresse à rien d'autre que lui.
Ces Ayakashi... Qu'est-ce que c'est ?
Réponds-moi !
Un Ayakashi, c'est...
un pouvoir... et une malédiction.
Tant de gens sont morts...
Comment puis-je accepter une telle réponse ?
Le nombre de morts n'a aucune importance.
Aucune importance ?
Absolument... aucune.
Alors... pourquoi pleures-tu ?
Je suis... en train de pleurer ?
Dis-moi ce que tu as appris.
Tu dois déjà avoir reçu
le rapport d'Akino, n'est-ce pas ?
Son rapport est correct, mais il n'est pas intéressant.
Je veux savoir ce que toi, tu en penses.
Très franchement, je n'en sais trop rien.
Au fait,
c'était quoi ?
Son désir.
Dans le prochain épisode
La prochaine fois
COMPENSATION